信使：courier
商人Shopkeeper
物品：props_items

关键词 2：tile
专门的瓷砖地板模型
关键词 3：floor

地板相关模型
关键词 4：arena

竞技场相关
关键词 5：temple

神殿类建筑，通常有精致地板

endcap 装饰雕塑

搜索: torch, lantern, brazier

gate（门）

prop_static:静态模型
prop_dynamic动态模型

信使：courier
小兵：creep
英雄：hero

屏风 ：models/heroes/antimage_female/debut/models/am_debut_bamboo_mat.vmdl

wings 翅膀
crownfall 好多宝贝 建筑 雕塑

sword：武器

搜野怪 (最推荐)：
输入：neutral_creeps
这里面全是完整的野怪（狗头人、萨特、半人马、巨魔、黑龙），大概有几十种，模型质量高且自带动作。
搜小兵 (最基础)：
输入：lane_creeps
这里面是天辉/夜魇的小兵、超级兵、投石车。
搜召唤物：
输入：summons
这里面是术士地狱火、兽王豪猪、死灵书小人等。